One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ون بيس‬
‫آرك وانو‬
‫ما للقلق من‬
‫مقام‬
‫فهذا رهانٌ‬
‫تناله أو‬
‫تخسره‬
‫إن كان خصمك يبدو هائلًا‬
‫فهذه دلالة على ضآلة فؤادك‬
‫كان الهربُ لك خيارًا‬
‫ما‬
‫الخطوة تتبعها‬
‫أرسل‬
‫كبريائك إطراءً لك؟‬
‫أما في‬
‫المحن تتسع ضحكاتك‬
‫كلما اشتدت عليك‬
‫أفقٌ جديد ،يتجلّى كلما ارتحلتُ البسيطة‬
‫تأتينا بهرجة جماله بالمتاعب والصعاب‬
‫استفق لحلمك فهو كالإعصار‬
‫هيا اقلب الموازين!‬
‫سيبوكو‬
‫بلاد وانو‬
‫محّار مياه عذبة للبيع!‬
‫ابتعد عن طريقي!‬
‫اقتربوا، اقتربوا وتذوقوا حساء زهرة الأودين الخاص بمطعمنا‬
‫لدينا نقص في الأيدي العاملة هنا، أيمكنك مساعدتنا قليلًا؟‬
‫احمل الطرف الآخر!‬
‫مهلًا يا هذا!‬
‫أيها المستجد!‬
‫هل أنت من تولى هذا الجزء؟‬
‫أجل يا رئيس!‬
‫أبه خلل؟‬
‫ما مدى حماقتك يا هذا؟‬
‫إنه مثالي تمامًا!‬
‫أحسنت عملًا.‬
‫أيها الأحمق اللعين!‬
‫إنه مثالي بكل تأكيد، لأنني...‬
‫أدّوا أدواركم...!‬
‫شرّفتني بإطرائك، شكرًا لك يا سيدي‬
‫أيها الوغد اللعين!‬
‫فرانوسكي‬
‫نجّار‬
‫يا سادة يا كرام!‬
‫تجمعوا، تجمعوا‬
‫إليكم ورقة عادية غير مغشوشة أو مُعدّة‬
‫الورقة تصبح ورقتين‬
‫والورقتين تصبح أربع‬
‫والأربعة تصبح ثمانية‬
‫والثمانية تصبح 16، ثم 32 ثم تصبح 64‬
‫سأريكم عديدًا من أزهار الساكورا‬
‫المتطايرة في فصل الربيع‬
‫وتساقط ثلوج وانو في وضح النهار‬
‫والآن، سأريكُم مدى حِدة السيف الشهير هذا‬
‫بتمريره على البشرة قليلًا...‬
‫انظروا كيف له أن يجرح بسهولة!‬
‫ولكن هذا ليس كل شيء‬
‫في قبضتي هنا زيت الضفادع‬
‫إن دهنتم به الجرح...‬
‫انظروا!‬
‫انظروا، أترون؟‬
‫التأم الجرح تمامًا‬
‫وتوقف النزيف أيضًا‬
‫إنه زيت الضفادع من الأزرق الشرقي، هيا اشتروا!‬
‫أريد واحدًا!‬
‫لديكم نظرة ثاقبة يا سادة‬
‫والآن، تجمعوا، تجمعوا!‬
‫أوسوهاتشي‬
‫بائعٌ لزيت‬
‫الضفادع‬
‫أحسنتِ، هيا هيا، هذا رائع‬
‫يدكِ منخفضة‬
‫أخفضي خصرك أكثر‬
‫حاضرة...‬
‫لن تنالي مرادك بهذا المستوى، لذا ابذلي جهدًا أكبر‬
‫على هذا المعدل، لن يستدعيك الشوغن خلال فترةٍ قصيرة‬
‫استمري يا عزيزتي‬
‫حاضرة...‬
‫أوروبي‬
‫غيشا‬
‫الغيشا هنّ نساء يمتعن الرجال بالرقص والغناء‬
‫إنه ساكي رائع‬
‫زوروجورو‬
‫رونين‬
‫الرونين هو الساموراي الهائم الذي لا سيد له‬
‫سآتي مجددًا!‬
‫على الرحب والسعة‬
‫يا لجمال القمر‬
‫توقف!‬
‫ابتعد‬
‫رائحة دم...‬
‫انتظر!‬
‫رائحتك زكية‬
‫تبدو كرائحة عطر مفعم بالدماء‬
‫أنت رهن الاعتقال، أنت رهن الاعتقال!‬
‫أجل، التسوجيغيري ذهب في تلك الناحية‬
‫التسوجيغيري هو ساموراي يهاجم الأبرياء بغية تجربة سيف أو تقنية جديدة‬
‫أنت رهن الاعتقال، أنت رهن الاعتقال!‬
‫أيها التسوجيغيري، لا تقاوم!‬
‫أنت رهن الاعتقال! أنت رهن الاعتقال! أنت رهن الاعتقال! أنت رهن الاعتقال!‬
‫يجب أن أدافع عن نفسي...‬
‫من المشكلة التي أُقحمت فيها‬
‫أدّوا أدواركم...!‬
‫استمعوا يا رفاق، نحن في بلاد وانو‬
‫اسم شوغن البلاد هو...‬
‫كوروزومي أوروتشي!‬
‫جميع أتباعه المسؤولين تحت سيطرة كايدو‬
‫ولهذا السبب يتمتع المسؤولون بسلطة قوية‬
‫ولكن إن تعرضتم لهم، فسيعلم كايدو بذلك‬
‫يجب أن تظل هويتنا مجهولة...‬
‫إلى أن يصل جميع حلفائنا ونستعد للمعركة!‬
‫لذا يجب أن تتظاهروا بأنكم مواطنون‬
‫وبهدوءٍ وسلامٍ...‬
‫أدّوا أدواركم...!‬
‫ما باليد حيلة...‬
‫فهمت...‬
‫يقينًا...‬
‫قيدوه!‬
‫أنت رهن الاعتقال، أنت رهن الاعتقال!‬
‫ذلك المجرم الذي أشاع الذعر في البلدة مؤخرًا...‬
‫ألقى القاضي الموقر القبض عليه أخيرًا...!‬
‫السيبوكو هو حين ينتحر الساموراي بشق بطنه للتكفير عن ذنبه أو مسح عار الهزيمة‬
‫سيخضع المجرم لحكم السيبوكو‬
‫مزيدٌ من التفاصيل ذُكرت هنا!‬
‫أنا أمقته، فقد قتل زوجي أيضًا‬
‫ارتاح بالي، فقد قطع ثلاثة أشخاص في شوارع البلدة ليلًا خلال هذا الشهر‬
‫أيمكنني الحصول على نسخة؟‬
‫شكرًا‬
‫ز-زوروجورو...‬
‫تُدعى زوروجورو إذًا...‬
‫عاش الجميع في خوف من التسوجيغيري...‬
‫إن مزقتَ أحشاءك بنفسك، فستنعم البلدة بالسلام مجددًا‬
‫لا أصدق أنك...‬
‫لص قبور أيضًا.‬
‫قبل 23 سنة...‬
‫في خضم الفوضى التي أحدثها القرصان...‬
‫جثة السياف الأسطوري ريوما...‬
‫وسيفه الشهير شوسوي قد اختفيا.‬
‫تذكر الأسطورة أنّ ريوما قطع رأس تنين ضخم متوحش‬
‫بسيف شوسوي هذا!‬
‫ولكن أيها التسوجيغيري...‬
‫وقعت تلك الحادثة قبل 23 سنة‬
‫وأنت لا تبدو كبيرًا في السن‬
‫فهل سرقته من السارق؟‬
‫لا يهم‬
‫سيف شوسوي العريق أصبح في قبضتي الآن‬
‫حاضر.‬
‫والآن يا زوروجورو، حان الوقت‬
‫أنت!‬
‫لا مقبض لهذا النصل...‬
‫يقينًا.‬
‫نصل السيبوكو يكون قصيرًا ولا مقبض له‬
‫أنت لن تقاتل به، لذا لا يهم‬
‫هل تعرف مناسك السيبوكو؟‬
‫إن كنت تفخر بكونك ساموراي، فاعترف بذنبك ومزق أحشاءك‬
‫قبل أن تنوح وتتلوى من الألم...‬
‫سأنهي معاناتك بالإجهاز عليك!‬
‫إذًا...‬
‫الوداع.‬
‫لا تبكِ كطفلٍ رضيع...‬
‫فالموت هكذا يحفظ شرف الساموراي!‬
‫لدينا شهود وأدلة كافية!‬
‫إنه موت مشرف لا تستحقه!‬
‫عليك أن تسعد بتأدية السيبوكو.‬
‫أشم رائحة دم.‬
‫أنت...‬
‫هو الجاني!‬
‫أعتذر يا كينيمون.‬
‫مؤلم!‬
‫أهذه... بلاد وانو؟‬
‫أين ذهب الجماعة؟‬
‫لنرَ...‬
‫ما الذي حدث لنا؟‬
‫أنت!‬
‫يا هذا، لا تحطّم سفينتنا‬
‫إنه كلب ضخم!‬
‫أهو كلبٌ أم خنزير؟‬
‫بابون‬
‫حيوانٌ بحوزتهِ سيفٌ؟‬
‫يبدو أن هذه بلاد وانو حقًّا!‬
‫أول ما أراه هو قتالٌ بين وحشين بريّين؟‬
‫أنتما، يمكنكما القتال كما يحلو لكما، ولكن لا تقربا السفينة‬
‫بالمناسبة...‬
‫ماذا حدث لي؟‬
‫بعدما صعدنا الشلال، رأينا اليابسة‬
‫ولكن، جذبتنا دوامة ضخمة قبل وصولنا إلى اليابسة‬
‫ما هذا؟‬
‫إنّ التيار عكسي!‬
‫اصمدي يا ساني!‬
‫تشبثي بي يا نامي-سان.‬
‫شكرًا لك يا سانجي-كن‬
‫على الرحب والسعة يا نامي-سان!‬
‫سانجي!‬
‫أجل، تشبثي بي!‬
‫حسنٌ، سأقفز حتى أبلغ اليابسة!‬
‫هيا بنا!‬
‫انتظر يا سانجي!‬
‫خذني معكم!‬
‫تشونيكي!‬
‫لن أتمكن، فوزنك ثقيل.‬
‫محال، لا تتخلّ عني‬
‫أعتذر، عليَّ أن أتخلى عنك‬
‫لا يعقل...‬
‫أمزح، تشبث بي جيدًا‬
‫سانجي!‬
‫والآن، اسمحوا لي بالانضمام‬
‫أحبكم جميعًا‬
‫أشعر بعظامك الصلبة!‬
‫عظام... العظام مقززة!‬
‫اقفز على بطني يا سانجي‬
‫مفهوم.‬
‫نراك لاحقًا!‬
‫أجل، سألحق بكم فورًا!‬
‫حسنًا، حان دوري‬
‫يا ساني، أعدك أنني سأجدك لاحقًا‬
‫ها أنا ذا‬
‫الأخطبوط؟!‬
‫أما زلتَ تريد شيئًا مني؟!‬
‫أخطبوط لعين!‬
‫وهكذا، وجدت نفسي هنا بعدما استيقظت.‬
‫هل أنا بأعلى الشلال أو أسفله؟‬
‫أبلغتُ بلاد وانو حقًّا؟‬
‫ماذا؟ لقد اختفت الفيفر كارد!‬
‫أضعتها، هل سقطت في البحر؟‬
‫سحقًا!‬
‫ما باليد حيلة، لا يهم‬
‫توقفوا!‬
‫أفلتوني، لم أقل ذلك!‬
‫أعيدوا إليّ الأرز أيضًا!‬
‫كلا، سمعتُ ما قلتِه بوضوح‬
‫حينما تعود عشيرة الكوزكي، سيُلقنونكم درسًا لن تنسوه‬
‫خائنة...‬
‫أنتِ مناصرة لتلك العشيرة الشريرة، كوزكي‬
‫إنها جريمة شنعاء!‬
‫سنبيعك لأحد بيوت الدعارة أو نزجّ بك في السجن‬
‫لن نرحمك!‬
‫محال...‬
‫اخرسي فحسب‬
‫نحن في خضم مهمةٍ الآن.‬
‫انظروا، ثمة سفينة على الشاطئ!‬
‫ناجٍ وحيد؟‬
‫البابون يواجه صعوبة مع الكوماينو!‬
‫لم أظنه حارسًا ضعيفًا لهذه الدرجة!‬
‫كوماتشيو؟‬
‫أنتما، كفاكما قتالًا‬
‫يا شينوتشي، ثمة سفينة متعدية كما ذُكر في التقرير!‬
‫شينوتشي هي رتبة قيادية في قراصنة الوحوش ومعناها الحرفي: «الرؤساء»‬
‫هل رأيتما طاقمها؟‬
‫فرد واحد فحسب.‬
‫واحد؟‬
‫سنفقده الوعي ونأخذه معنا، سنجعله خادمًا لنا على الأقل‬
‫فلتغطّ في سباتٍ عميقٍ أيها الفتى المطيع!‬
‫ستكون عبدًا لنا حينما تستيقظ!‬
‫ما هذا؟‬
‫من هاجمني فجأةً؟‬
‫أيها الوغد!‬
‫لا يمكنني إصابته!‬
‫أنت، ما الذي يحدث؟‬
‫لا شيء.‬
‫هذا شاطئٌ مزعجٌ للغاية‬
‫سحقًا!‬
‫أيها القرد، لا تقف مكتوف اليدين هكذا‬
‫انسَ أمر الكوماينو واقبض على ذلك الشخص!‬
‫لا تقبض عليه، بل اقتله!‬
‫ماذا تريد؟‬
‫حسنٌ!‬
‫لا تتشاجرا مجددًا!‬
‫لماذا خضعت له أيها اللعين؟‬
‫إنه مجرد قرصان!‬
‫أتدركين ما فعلته أيتها الشقية؟‬
‫سأقتلك!‬
‫توقفي أيتها الطفلة اللعينة!‬
‫سـ-سامحني!‬
‫أستسلم!‬
‫ما الذي تفعلينه؟‬
‫لم يفهم لوفي عليها لأنها تتكلم بلهجة قديمة‬
‫كما قلت، أستسلم، أستسلم!‬
‫أوتاما‬
‫لن أؤذيكِ أصلًا!‬
‫حـ-حقًّا؟‬
‫أجل!‬
‫عـ-عذرًا...‬
‫هلّا تمنحني دقائق من وقتك بما أنك هنا‬
‫هـ-هذه فرصتي‬
‫فرصتك؟ ماذا تقصدين؟‬
‫حسنًا، لنفعلها‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫كيبي دانغو!‬
‫كيبي دانغو هي زلابية حلوة مصنوعة من دقيق الأرز‬
‫تفضل‬
‫لقد قطعتِ جزءًا من خدك‬
‫تفضل، تناولها‬
‫مـ-ماذا تفعلين؟‬
‫صافحني.‬
‫لقد روّضتْ الوحش!‬
‫نجحت!‬
‫نجحت في جعل بابون الجبل المتوحش ينضم إلينا أخيرًا!‬
‫مرحى!‬
‫نجحت!‬
‫أنت آكلة فاكهة شيطان إذًا، إن قدرتكِ مفيدةٌ حقًّا‬
‫حسنٌ، أنت رفيقنا من الآن فصاعدًا‬
‫حيوان مطيع.‬
‫أهذا كلبكِ؟‬
‫أجل، سمّيته كوماتشيو.‬
‫كوماتشيو إذًا...‬
‫تشرفت بمعرفتك، أُدعى لوفي‬
‫أما فأنا أُدعى أوتاما!‬
‫«أو» تضيف التشريف‬
‫أوتاما إذًا؟ تشرفت بمعرفتكِ أيضًا‬
‫الشرف لي!‬
‫والآن...‬
‫ما أريد معرفته هو ما إن كانت هذه البلاد هي وانو أم لا‬
‫هذه البلاد؟‬
‫أجل، هذه بلاد وانو‬
‫أنت في مقاطعة كوري داخل بلاد وانو!‬
‫يا أخي الكبير!‬
‫فهمت، إذًا هذه بلاد وانو‬
‫بلغت إلى بلاد وانو حقًّا!‬
‫انتظرني يا كايدو!‬
‫مهلًا! أدعوتِني بأخي الكبير؟!‬
‫مهلًا، متى أصبحت أخاكِ الكبير؟‬
‫هذا هو حال الأخ الأكبر!‬
‫ماذا تقصدين؟ حسنٌ، نادني بما تشائين‬
‫حاضرة يا أخي الكبير!‬
‫على الأرجح أنّ الاتصال انقطع عند شاطئ كوري‬
‫ربما هزمهما الدخلاء!‬
‫عدد الدخلاء مجهولٌ!‬
‫ما العمل يا شينوتشي؟‬
‫لا تخبروا كايدو-سان.‬
‫سأتولى أمرهم بنفسي.‬